èrod≥a:
https://www.arduino.cc/en/Tutorial/Files
https://www.arduino.cc/en/Tutorial/DumpFile
https://www.arduino.cc/en/Tutorial/Datalogger
http://playground.arduino.cc/Code/Timer1


zalozenia:
- galileo + arduino (úrodowisko)
- dostepne czujniki
- kamerka - czujnik cofania /lusterko wsteczne
- GPS - rejestracja czasu drogi
- komputer nie do samochodu tylko SYMULATOR!!!
- immo???
- nie ma predkosci i przebiegu!!! bo NIE

2) Archutektura proponowanego systemu:
- schemat blokowy
- opis funkcjonalny

2.1) Mechanizmy komunikacji systemu mikroporosesorowego z otroczeniem
- porty
- przerwania
- dopytywanie
- timer
- protokÛ≥ komunikacyjny (co to jest) np I2C
- z≥πczki, kable itp
// po 1 stronie max na kazdy

dodatek/ podrozdzia≥?:
- przeglπd dostepnych na rynku mikrokomputerow
- karty katalogowe sprzetu

3) Implementacja
3.1 I2C
3.1.1 Problemy z bibliotekami
3.1.2 moja implenatacja I2C (read)
3.1.3 Moja biblioteka do R/W Arduino galileo - COå CZEGO NIE MA JESZCZE NIGDZIE!!!!

3.2 Za≥oøenia funkcjonalne
 - czytanie z czyjnikÛw, pisanie do ekaranu, zczytanie z ekranu
 - schemat blokowy z BAJERAMI i wybrane to co zrobie
 - w≥πczanie i wy≥πczanie systemu
 3.3
 - podpiÍcie pod auto
 - w≥πczanie i wy≥πczanie systemu - mozna brutalnie wylaczyc
 3.4 VM800
  - na poczatku emulacja na PC
  - potem przepisanie na niski poziom
  - ostatecznie podpiecie do Galielo (poszukac czy juz jest?)
 
 programers manual reference vm800 ftdi POSZUKA∆!!!!